Repository: freedomrun/Unity-Linux
Catalog: unity-installer/po/*.po
Languages: zh_tw

source: This wizard will help you to install the live distribution.
zh_tw: 這個精靈將會協助您安裝 live 發行版

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: An error occurred
zh_tw: 發生一個錯誤

source: Not enough space available (%s available while %s are needed)
zh_tw: 可用空間不足 (需要 %2$s 但只剩 %1$s)

source: Computing total size
zh_tw: 計算全部大小

source: Unable to copy files to new root
zh_tw: 沒有辦法複製檔案到新的根目錄

source: Congratulations
zh_tw: 恭喜

source: Please halt your computer, remove your live system, and restart your computer.
zh_tw: 請關閉您的電腦，移除您的 live 光碟，並重新開機。

source: Continue anyway?
zh_tw: 無論如何都要繼續嗎？

source: Quit without saving
zh_tw: 不儲存就離開

source: Quit without writing the partition table?
zh_tw: 放棄寫入硬碟分割表就離開？

source: Do you want to save /etc/fstab modifications
zh_tw: 您想要儲存對 /etc/fstab 檔案的修改嗎？

source: You need to reboot for the partition table modifications to take place
zh_tw: 您必須重新開機以使更動過的硬碟分割表生效

source: You should format partition %s. Otherwise no entry for mount point %s will be written in fstab. Quit anyway?
zh_tw: 您應該格式化分割區 %s。 否則掛載點 %s 的資訊將不會寫入 fstab 中。 仍然要離開嗎？
